# Windows

先查找程序进程 PID

```bash
tasklist | findstr /I "veee"

Veee.exe                     13716 Console                    1     73,380 K
Veee.exe                     47504 Console                    1     95,244 K
Veee.exe                     41904 Console                    1     27,320 K
Veee.exe                     44308 Console                    1     42,132 K
Veee.exe                     21784 Console                    1     90,936 K
```

再根据 PID 查找占用端口

```bash
netstat -ano | findstr 41904

  TCP    127.0.0.1:15235        0.0.0.0:0              LISTENING       41904
  TCP    127.0.0.1:15236        0.0.0.0:0              LISTENING       41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52937        FIN_WAIT_2      41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52948        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52957        FIN_WAIT_2      41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52960        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52963        FIN_WAIT_2      41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52965        FIN_WAIT_2      41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52978        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52980        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52984        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52989        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52991        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52997        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:52998        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:53001        FIN_WAIT_2      41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:53002        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:53007        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:53012        ESTABLISHED     41904
  TCP    127.0.0.1:15236        127.0.0.1:53014        ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:52949   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:52961   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:52979   120.233.18.113:443     ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:52981   120.233.18.113:443     ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:52985   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:52990   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:52992   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:52999   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:53000   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:53004   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:53008   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:53013   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  TCP    192.168.110.93:53015   202.104.44.148:40046   ESTABLISHED     41904
  UDP    127.0.0.1:15235        *:* 
```

从上述映射关系可以看出，只有两个端口是潜在候选：`15235` & `15236`，其他的 IP 对应关系是访问其他 IP 时自动关联一个端口映射梯子。